Tất cả các quyền, tất cả mọi người, vì vậy chúng tôi đã có một cái nhìn vào bước đầu tiên trong một hành trình đó là có được jDK cài đặt của chúng tôi Mặc dù thực sự không mất nhiều thời gian bởi vì IntelliJ là rất tốt và chúng tôi chỉ có một dự án mà chúng tôi có thể chạy và bây giờ trong video này, chúng tôi sẽ chỉ có một cái nhìn vào những gì điều này có nghĩa là ở đây, quyền.
Và tại sao việc bạn hiểu nó sớm là quan trọng và chúng ta sẽ bắt đầu với ứng dụng lớp học công cộng. Và cái này. Vì vậy, những gì xảy ra là tất cả mọi thứ trong Java cần phải được bên trong một lớp học và chỉ là một ghi chú có trong một số phiên bản gần đây của Java.
Chúng tôi không thực sự cần một lớp học để được viết cho một chương trình để được viết và thực hiện và tôi sẽ chỉ đặt một video riêng biệt về các bản cập nhật, đúng. Nhưng bây giờ, bởi vì như tôi đã nói, cho hầu hết các nhà phát triển trên toàn thế giới đang làm việc trong các đội Java làm việc tại các công ty Java.
Họ vẫn sử dụng các phiên bản trước đó, giả sử Java 17 hoặc 15 hoặc 11 cho thực tế đó. Và trong những phiên bản đó, chúng tôi vẫn yêu cầu các lớp học được viết và đó là lý do tại sao trong suốt các điểm số sẽ gắn liền với lớp học ở đó trong mỗi chương trình Java, nhưng nếu không, như tôi đã nói, tôi sẽ chỉ có một video riêng biệt cho bạn để biết những thay đổi sẽ những gì và nơi chúng tôi có thể làm mà không có bàn phím lớp học.
Nhưng bây giờ, đây là một lớp học và tôi sẽ có một video riêng biệt về các lớp học và đối tượng, phải không, bởi vì nó là rất cần thiết, nó là bắt buộc cho bạn để hiểu làm thế nào các lớp học và đối tượng làm việc và làm thế nào họ ở trung tâm của tất cả mọi thứ mà chúng tôi làm trong một ngôn ngữ lập trình định hướng đối tượng như Java.
Nhưng bây giờ, tất cả mọi thứ cần phải có trong một lớp học và làm thế nào chúng tôi xác định một lớp học ở Java bạn làm điều đó với lớp học từ khóa và công chúng, chúng ta hãy loại bỏ nó cho bây giờ chúng tôi không cần nó cho đến khi chúng tôi tìm thấy tin sốt và sẽ có một video riêng biệt về điều đó.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể chỉ cần làm mà không cần công khai tôi đã nói lớp học và sau đó đây là nhận diện ngay và bây giờ nhận diện là mà xác định một cái gì đó độc đáo khác và trong trường hợp này, này nhận diện lớp mới mà tôi đang tạo ra một dòng số 17 hoặc dòng thứ bảy xin lỗi.
Vì vậy, bây giờ nhận diện có một số quy tắc nhất định được tuân theo trong Java đó là họ không nên bắt đầu với một số họ không nên bắt đầu với một số họ không nên có biểu tượng đặc biệt ngoại trừ nhấn mạnh và tiền tệ nhân vật được cho phép và sau đó có một số khuyến nghị và trong Java chúng tôi theo trường hợp cáp và cáp trường hợp nói rằng nếu bạn tuyên bố phân loại lớp học, họ nên bắt đầu với một chữ cái vốn.
Đó là lý do tại sao bạn nhìn thấy ở đây vốn ngay và nếu chúng được làm từ một trong nhiều từ, thì mỗi từ nên có chữ cái đầu tiên trong mũ ví dụ như nếu tôi gọi nó là ứng dụng đúng.
Vì vậy, đây là cách đúng để tuyên bố tên lớp học sau trường hợp cáp, nhưng bởi vì đây chỉ là một từ nên nó phải là vốn.
Và dây cáp cho biết làm thế nào để định nghĩa phương pháp và chức năng, chúng nên ở tất cả các nhỏ nếu nó chỉ được làm từ một từ, nhưng nếu nó được làm từ hơn một từ, sau đó mỗi từ nên có chữ cái đầu tiên trong mũ ngoại trừ từ đầu tiên.
Đó là giống như điều này chính là một phương pháp nó là một tất cả nhỏ nhưng giả sử nó được gọi là cây chính sau đó m p vốn mỗi từ sau đó nên có chữ cái đầu tiên trên nắp và biến cùng một quyền như phương pháp.
Và sau đó làm thế nào để xác định hằng số ở Java với trường hợp cáp, họ nên ở tất cả các nắp bên phải để bạn sẽ biết có một cái nhìn vào chúng từ xa, đây là một hằng số không phải là một biến số và trường hợp dây cáp nó là rất quan trọng bạn tiêu hóa khái niệm này sớm bởi vì nó sẽ chỉ giúp bạn biết hoặc đọc một ai đó khác một cách thích hợp dễ dàng và nhanh chóng bởi vì bạn biết những gì sẽ là một cuối cùng phương pháp và những gì sẽ là một biến số cho điều đó.
Vì vậy, đó là lý do tại sao làm theo các quy tắc và khuyến cáo chúng tôi đã gọi là ứng dụng lớp học này điều này sẽ được đặt tên ứng dụng và sau đó các thanh chắn cong bởi vì tất cả mọi thứ trong Java đó là một lớp học hoặc một phương pháp cho rằng thực tế nên có một móng vuốt cong và sau đó kết thúc kẹp đầu là tốt.
Vì vậy mà chúng tôi đã xác định phương pháp chính này là đặc biệt lý do các chuyên gia nằm trong cho chạy ứng dụng Java của bạn bạn ít nhất cần có phương pháp chính một lần nữa và cập nhật riêng biệt nhưng cho bây giờ nó theo quyền này.
Đó là khoảng trống chính giữa cộng đồng vì đối với phần lớn các chương trình mà bạn sẽ thấy trong đội của bạn trên Internet họ sẽ có một lớp học họ sẽ có một phương pháp chính.
Đó là điểm nhập của chương trình của bạn là điểm thoát khỏi chương trình của bạn như C và C++ Các ngôn ngữ lập trình kiểu C họ luôn luôn phải có phương pháp chính và phương pháp chính ở đây là nó nên được công khai nên là tĩnh và nó nên có một loạt tranh luận.
Điều này là cần thiết cho bây giờ điều này là cần thiết nếu bạn đã bao giờ muốn lấy dữ liệu nhập từ chạy thời gian Vì vậy, chữ ký nên tương tự chính xác nếu không nó sẽ không được xem là phương pháp chính.
Và cái chính có cơ thể riêng của nó là một dây cột cong bắt đầu các thanh chắn cong và trong dòng này ở dòng 11 chúng tôi vừa in một cái gì đó trên bàn điều khiển.
Làm thế nào để bạn làm điều đó ở C với printf in C++ đã được nhìn thấy trong một ngôn ngữ như PHP nó đang vang vọng ở Java nó là hệ thống trên toàn thế giới in và đó là xin chào và một khi chúng tôi chạy điều này chúng tôi nên nhận được thế giới trên màn hình đó là những gì chúng tôi nhận được.
Vì vậy, bây giờ những gì là tầm quan trọng của chương trình này là bạn sẽ nhìn thấy điều này trong mỗi chương trình Java ít nhất một lớp học và các chính phương pháp chính bắt buộc cần được tuyên bố một nơi nào đó không chỉ.
Tại một địa điểm cụ thể nhưng trong một trong những lớp học bởi vì đó là nơi thực hiện bắt đầu trong một chương trình Java đó là từ im lặng công cộng danh sách chuỗi chính tranh luận và điều duy nhất mà bạn có thể thay thế trên dòng số 10 hoặc dòng số chín cho thực tế đó là tên của điều này.
Tôi có thể gọi nó là ABC nhưng cung là phù hợp hơn, chúng ta hãy chỉ cần gắn vào đó bên phải nếu không nó phải được công khai phải là tĩnh và chính như vậy và như bạn thấy chúng tôi chạy điều này và chúng tôi đã nhận được thế giới trên màn hình vì vậy đó là chương trình Java cơ bản nhất bạn đang bao giờ đi qua nhưng nó giữ quan trọng như tôi đã nói với bạn lý do tại sao tôi sẽ nhìn thấy bạn trong video tiếp theo.